a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda con los cambios realizados en todas las ramas

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, a traves del historial de commits

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
  git checkout main
  git merge Simone/main
  git merge Simone/master
  git merge Simone
  git push origin main

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No las ramas no actualizan los datos a menos que se haga un merge hacia la misma.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Al hacer crear el segundo branch (branch beta) pensamos que los archivos de main no se deberian haber incluido, 
por lo tanto cometimos el error de eliminarlos y luego al tratar de hacer el merge se incluyo el commit realizado en 
la rama beta que eliminaba todos los archivo. por esta razon tuvimos que reiniciar la rama a un commit anterior.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
 git pull
 git checkout Behrens
 git status
 git commit -m 'gamma modifica beta.txt'
 git add beta.txt
 git commit -m 'gamma modifica beta.txt'
 git push origin Behrens

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git pull
git checkout Behrens
git status
git push origin Behrens
git commit -m "Alfa modifica beta.txt"
git commit -a -m "Alfa modifica beta.txt"
git push origin Behrens